Возможно неправильная работа шаблона html, необходимо   препроверить.
Добавление происходит через строчку, а не сразу в форме, посмотреть решение.
Возможность применения стилей, необходимо добавить.
Позже создать главную панель в шапке файла.
##########################---------- Изменения на 03.01.2020  -------------------#############################
Создание проходит успешно и его видно в панельке админа,
Но на самой странице она не появляется, это может быть из-за неправильного шаблона
Или нарушена логика создания(что маловероятно)
№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№--------------- Изменения на 05.01.2020 ------------- №№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№